एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 26]
सूर्य और चंद्रमा बारी-बारी से दिखाई देते हैं।
यहां तक ​​कि प्राकृतिक नियम भी निरपेक्ष नहीं होते—
लोगों की तो बात ही छोड़िए।
क्या आप पाते हैं
♪ रियरव्यू मिरर के बीच भुला दिया गया ♪
मैं क्या कहना चाह रहा हूँ?
♪ बरसात की उस रात में तुम्हारा लंबे समय से अनदेखा चेहरा देखकर ♪
दिन-ब-दिन
♪ अधूरे वादों की उलटी गिनती ♪
रात में चाँद—
सूर्य और चंद्रमा एक साथ चमक रहे हैं,
♪ जो दिल अभी भी धड़क रहा है,
उसने अभी तक अलविदा नहीं कहा है ♪
झाओ और म्यू,
कभी अलग न हों।
♪ कई वर्षों बाद फिर से मुलाकात ♪
♪ कॉफ़ी बहुत खट्टी और कड़वी है;
मुझे कुछ मीठा खाने की बहुत इच्छा हो रही है ♪
यही मेरा जवाब है।
♪ विचारों की सीमा रेखा के चारों ओर कौन चक्कर लगाएगा ? ♪
♪ मूर्खता से,
मैं यह मानने से इनकार करता हूँ कि इसका कोई अंत है ♪
♪ मुझे अवश्य ♪
♪ सूर्य और चंद्रमा के बीच प्रेम करते रहो ♪
♪ दर्द में भी,
हम लोहे के समान दृढ़ प्रतिज्ञाओं का पालन करते हैं ♪
♪ स्वेच्छा से ♪
♪ इस क्षण ♪
♪ रात होने से पहले मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बीते हुए कल के बारे में मत पूछो;
बस आने वाले कल पर भरोसा रखो ♪
♪ वो सपने और आकांक्षाएँ ♪
♪ मैं सचमुच पछतावे के खालीपन को भरना चाहता हूँ ♪
♪ मेरी तड़प धनुष से दूर हो गई है ♪
♪ क्षितिज की ओर उड़ान भरते हुए ♪
♪ कई वर्षों बाद फिर से मुलाकात ♪
♪ कॉफ़ी बहुत खट्टी और कड़वी है;
मुझे कुछ मीठा खाने की बहुत इच्छा हो रही है ♪
♪ विचारों की सीमा रेखा के चारों ओर कौन चक्कर लगाएगा ? ♪
♪ मूर्खता से,
मैं यह मानने से इनकार करता हूँ कि इसका कोई अंत है ♪
♪ मुझे अवश्य ♪
♪ सूर्य और चंद्रमा के बीच प्रेम करते रहो ♪
♪ दर्द में भी,
हम लोहे के समान दृढ़ प्रतिज्ञाओं का पालन करते हैं ♪
♪ स्वेच्छा से ♪
♪ इस क्षण ♪
♪ रात होने से पहले मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बीते हुए कल के बारे में मत पूछो;
बस आने वाले कल पर भरोसा रखो ♪
♪ वो सपने और आकांक्षाएँ ♪
♪ रास्ते फिर से एक दूसरे को काटते हैं ♪
में!
-मु.
-जियांग मु.
आपका पूर्व प्रेमी?
मेरा वर्तमान प्रेमी।
वर्तमान बॉयफ्रेंड?
नमस्ते।
मुझे आप सभी का परिचय कराने की अनुमति दें।
यह मु का बॉयफ्रेंड है।
-कितने सुंदर हो!
-हमें भी ये खाना खिलाओ।
तुमने देवी को छीन लिया है
जिसका सपना हमारे विभाग के कई लोग देखते हैं।
-हां,
हां।
ये खाना मेरी तरफ से है।
जो चाहो खाओ।
महान।
अरे, यूं ही खड़े मत रहो। बैठ जाओ।
चलो भी।
जल्दी करो, मु, बैठ जाओ।
सो ऽहम्,
हमें कब मौका मिलेगा?
क्या आप मेरी शादी में शामिल होंगे?
हाँ, यह कब होगा?
जब मैं आज दोपहर उनसे मिला,
उनमें अभी तक सुलह नहीं हुई थी।
अब तो आप उनसे
उनकी शादी के बारे में ही पूछने लगे हैं।
इसलिए,
शादी कब है?
-हाँ।
-कब?
मैं इसे जल्द से जल्द पूरा करने की कोशिश करूंगा।
बहुत बढ़िया, तो बात पक्की हो गई।
समय आने पर हम सभी उपस्थित रहेंगे।
चलिए, आपकी खुशी के लिए टोस्ट करते हैं।
प्रोत्साहित करना।
♪ मुझे तुम्हारे पास क्या चीज़ खींच लाई? ♪
♪ शायद यही भाग्य की योजना थी ♪
♪ हमारे तमाम टेढ़े-मेढ़े रास्तों में,
हम हमेशा एक-दूसरे को पा लेते हैं ♪
♪ तूफान बारिश में बदल गया,
और सब कुछ बह गया ♪
♪ धीरे-धीरे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है ♪
♪ तुम्हारी निगाहों में ♪
♪ मुझे जवाब मिल गया ♪
♪ एक ऐसी प्रबल भावना है ♪
♪ हमारी कहानी अभी भी जारी है ♪
♪ एक परिपूर्ण अंत की प्रतीक्षा में ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं,
मेरा दिल तुम्हारे पीछे दौड़ता है ♪
♪ मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
♪ मीठी तड़प हवा में तैरती है ♪
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
♪ मेरे साथ आओ ♪
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
♪ वर्षों को बीतते देखो
और दुनिया की सैर करो ♪
♪ हमने
एक दूसरे को और अधिक महत्व देना सीख लिया है ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ आगे का रास्ता ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
♪ हम दोनों वहाँ होंगे ♪
यह ठीक है।
बारिश हो रही है।
चलो भी।
आज हमने खूब आनंद लिया।
चलिए जल्द ही फिर मिलते हैं।
हम सबसे पहले निकल रहे हैं!
अलविदा।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
आपने वास्तव में हर चीज के लिए भुगतान किया।
यह मेरा सौभाग्य है।
भोजन के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
हम जा रहे हैं।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
अलविदा ।
-अपनी यात्रा का ध्यान रखना।
-अलविदा।
अलविदा।
बारिश बहुत तेज हो रही है।
हम गाड़ी नहीं चला सकते क्योंकि हमने शराब पी रखी है।
काय करते?
यह ज्यादा दूर नहीं है। चलो वापस चलते हैं।
लेकिन हमारे पास छाते नहीं हैं।
इस हालत में मुझे सड़क दिखाई नहीं दे रही है।
मैं यहीं हूँ। पास ही रहना।
गीले मत हो जाना।
आप मेरा अपहरण तो नहीं कर रहे हैं?
कौन जानता है?
अपने आप को देखो।
तुम पूरी तरह भीग चुके हो।
जल्दी से नहा लो।
सर्दी-जुकाम तो नहीं हो जाएगा।
ठीक है। लिविंग रूम में मेरा इंतज़ार करो।
तुमने उसे देखा?
इसे असेंबल करने में आपको कितना समय लगा ?
दोनों बार जोड़ने पर,
कफी देर।
दो बार?
जब इसे यहां लाया जा रहा था,
यह एक बार टूट गया था।
जब मैंने इसे यहाँ लाया और दोबारा जोड़ा,
मैंने निर्देश पुस्तिका खो दी।
दूसरी बार काफी मुश्किल था।
उस दूसरे समय के बारे में क्या?
पहली बार...
उस समय आप कनाडा गए थे।
मैं व्हीलचेयर पर निर्भर था।
मुझे जो गोलियां लेनी पड़ीं
ये मेरे भोजन से कहीं अधिक थे।
रोजाना दर्द सहने के अलावा,
मुझे भी यह सब सहना पड़ा।
तुम्हारे बिना के दिन।
उस समय, मैं
मुझे कल का इंतजार नहीं था।
और मुझे इस बात का कोई अंदाजा नहीं था कि मेरा भविष्य कहाँ है।
यह लेगो सेट
उन लंबे, कठिन दिनों में उसने मेरा साथ दिया ।
इसकी तरह महसूस किया
तुम बिल्कुल मेरे साथ थे।
वह पहली बार था जब
मैं बुरी तरह से खड़ा होना चाहता था।
और उस क्षण से,
मुझे भविष्य के लिए आशा से भर दिया गया था।
मैं हमेशा सोचता हूँ
हम इन मॉडलों को मिलकर बनाएंगे।
उस समय, मुझे विश्वास था
हमारे पास काफी समय था
उन्हें धीरे-धीरे बनाना।
कैसा रहेगा
हम इसे अलग-अलग कर देते हैं
और इसे तीसरी बार बनाएं?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे बस थोड़ा अफसोस हो रहा है।
थॉमस कौन है?
वह
हमारे विभाग का एक प्रतिभाशाली छात्र है।
आधा ऑस्ट्रेलियाई, आधा फ्रांसीसी।
क्या वह तुम्हारा पीछा कर रहा है?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है—
बहुत सारे लड़के मुझमें दिलचस्पी रखते हैं।
आपको इस पर विश्वास ही नहीं हुआ।
मुझे इस बात पर पूरा यकीन है।
तो क्या मैं
♪ धुंधली रोशनी जो मुझे दूर खींच ले जाती है ♪
क्या आप आज रात यहीं रुकेंगे?
♪ जहाँ तुम हो, वहाँ की फुसफुसाहटों का पीछा करो ♪
♪ उस गूंजती हुई तार के माध्यम से जो अब भी स्थिर है ♪
♪ हर कदम मुझे दूर ले जाता है ♪
♪ शोर-शराबे और
अंतहीन झगड़ों से दूर ♪
♪ आपकी रोशनी की शांति के माध्यम से ♪
मैं कल आपको सामान शिफ्ट करने में मदद करूँगा।
♪ मैं जंजीरें तोड़कर
उदासी को पीछे छोड़ दूंगा ♪
वे यहाँ क्यों रह सकते हैं?
लेकिन मैं नहीं कर सकता?
♪ मुझे दूर ले जाओ, बस मुझे अपने साथ ले जाओ ♪
♪ हवा ज़ोर से चल रही है और मुझे पुकार रही है ♪
अच्छा।
♪ जंगल से होते हुए समुद्र तक ♪
उस मामले में,
मैं अब जा रहा हूँ।
♪ परछाइयाँ नाच रही हैं, आसमान धूसर हो गया है ♪
आपसे अगली बार मिलेंगे।
♪ लेकिन तुम्हारी आवाज़ अब भी मेरा मार्गदर्शन करती है ♪
आप अपने मन की बात नहीं कह रहे हैं।
♪ शोर-शराबे और
अंतहीन झगड़ों से दूर ♪
♪ आपकी रोशनी की शांति के माध्यम से ♪
♪ मैं जीवन के नीरस बंधनों को तोड़ दूंगा ♪
मैं आज रात कहाँ सोऊँगा?
सोफे पर?
♪ मुझे दूर ले जाओ, बस मुझे अपने साथ ले जाओ ♪
♪ हवा ज़ोर से चल रही है और मुझे पुकार रही है ♪
♪ तुम मेरे आने का इंतज़ार कर रहे हो ♪
♪ शोर-शराबे और
अंतहीन झगड़ों से दूर ♪
यह आप पर निर्भर करता है।
♪ आपकी रोशनी की शांति के माध्यम से ♪
♪ मैं जीवन के नीरस बंधनों को तोड़ दूंगा ♪
♪ मुझे दूर ले जाओ, बस मुझे अपने साथ ले जाओ ♪
क्या आपको इस बात का पूरा यकीन है?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
मैं अब बच्चा नहीं हूँ।
तुम क्यों छिप रहे हो?
क्या तुम मेरी तरफ देखने में भी शर्माते हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
फिर मेरी तरफ देखो।
आप जाग चुके हैं।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
आप कब से रहने के लिए आना चाहते हैं?
मेरा किरायानामा दो महीने बाद खत्म होगा।
मैं उस पैसे को यूं ही बर्बाद नहीं कर सकता।
आपने मुझे पैसे क्यों भेजे?
इसे ऐसे समझें जैसे
आपने इसे मुझे दो महीने के लिए सबलेट पर दिया है।
क्या आप अभी रहने आ सकते हैं?
आपकी शिफ्टिंग में मदद करने के लिए कोई यहाँ मौजूद है।
मालिक,
क्या हमें सप्ताहांत के लिए ओवरटाइम का भुगतान मिलता है?
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
हाँ।
क्या यह...
नमस्कार, मैं वेन के हूँ।
मुझे वेन कहकर बुलाओ।
नमस्ते।
क्या आप उनके सहकर्मी हैं?
मैं श्री जिन का सहायक और चालक हूँ।
श्रीमान जिन, मैं नीचे आपका इंतजार करूंगा।
अलविदा।
तो आपने यह सब पहले से ही प्लान कर रखा था।
वेन.
थोड़ी देर गाड़ी में ही इंतजार करो।
उसका सामान पैक करने के बाद ऊपर आ जाना ।
ठीक है।
तो अब आपके पास ड्राइवर है?
वह आपको मिस्टर जिन क्यों कहकर बुलाता है?
क्या दा जिया और जिओ जिया ने नहीं कहा
आप किसी कंपनी के लिए काम नहीं करते?
आप अपनी व्यावसायिक यात्राओं पर क्या करते हैं?
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
बेशक मुझे पूछना पड़ेगा।
मैं बिना जाने तुम्हारे साथ नहीं रह सकता
आपकी स्थिति क्या है?
तो फिर तुमने कल रात क्यों नहीं पूछा?
मुझसे इतनी लापरवाही से मिलने से पहले ?
पिछली रात जैसी स्थिति में,
मैं यह कैसे पूछ सकता हूँ?
यह मेरा घर है।
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
कहाँ था मैं?
पिछली बार मेरी नाली टूट गई थी।
मैं मकान मालिक को फोन करने वाला था।
लेकिन मेरा रूममेट बहुत अच्छा है।
उसने अपने दोस्त को बुलाया।
उस दोस्त ने इसे तुरंत ठीक कर दिया।
और फिर वह दोस्त रात भर वहीं रुका।
आप कैसे जानते हो?
यह सिर्फ एक अनुमान है।
चलिए चलना शुरू करते हैं। हम कैसे चलें?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
हम कैसे आगे बढ़ें?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि शुरुआत कहाँ से करूँ।
मुझे सामान पैक करना बिल्कुल पसंद नहीं है।
मैं अब से ऐसा ही करूंगा।
बिलकुल नहीं!
अगर आप सब कुछ करते हैं,
क्या मैं बहुत ज्यादा नखरे वाली नहीं लगूंगी?
अधिक देखभाल की जरूरत होने में क्या बुराई है?
मैं फिर भी आपकी बात मान लूंगा।
वास्तव में?
आप कब तक मुझे यह सब सहने की अनुमति देने का इरादा रखते हैं?
एक पूरा जीवन।
क्या आप हमेशा खुद ही सामान पैक करते हैं?
और क्या?
वेन के बारे में क्या?
क्या वह हमेशा से आपके साथ ही था?
कुछ साल पहले, मैं
बीजिंग में एक कारखाने में काम करने गया था।
अपना नाम कमाने के बाद,
मैंने
ऑटोमोटिव इंजीनियरिंग संस्थान में दाखिला लिया।
उनके साथ तकनीकी इंजीनियरिंग नवाचारों पर काम करना ।
जहां तक ​​मेरी बात है,
मैं कुछ छोटे प्रोजेक्ट्स पर काम करना चाहता था।
इसलिए मैंने एक कॉफी शॉप खोली।
मैं एक फ्री एजेंट रहा हूँ।
उनके साथ
सलाहकार के रूप में सहयोग करते हुए।
मुझे कम से कम
महीने में दो बार वहां जाना पड़ता है।
मैं ज़्यादा से ज़्यादा हर हफ़्ते जाता हूँ।
मेरी स्वास्थ्य स्थिति को देखते हुए,
कुछ साल पहले,
उन्होंने मुझे एक सहायक नियुक्त किया।
वेन कौन है?
मुख्य रूप से मेरी व्यावसायिक यात्राओं के प्रबंधन की जिम्मेदारी उन्हीं की थी ।
क्या सभी स्कार्फ पैक कर लिए गए हैं?
हाँ।
मुझे एक और मिल गया।
यह स्कार्फ नहीं है।
यह मेरी स्कर्ट है।
आस्तीनें कहाँ हैं?
इसमें आस्तीन की जरूरत नहीं है।
यह स्ट्रैपलेस ड्रेस है।
आप इसे सीधे ही लगा दीजिए।
मैं इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता।
पहनकर देखो।
[मेरे जीवन का वृत्तांत]
मत जाओ।
हमारे पास साथ में एक भी तस्वीर नहीं है।
हमें इस अवसर का लाभ क्यों नहीं उठाना चाहिए?
मुझे टाइमर सेट करने दीजिए।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
आप कब
आमतौर पर पहनना
यह पौशाक?
जब मैं आकर्षक लड़कों से मिलती हूँ।
किसी को आकर्षक क्या बनाता है?
क्या मैं इसके लिए योग्य हूं?
वेन अभी भी नीचे इंतजार कर रही है।
वेन,
इसमें हमें थोड़ा और समय लगेगा।
वापस कॉफी शॉप जाओ
और मेरा इंतजार करो।
उसे गलतफहमी हो सकती है।
वह ऐसा नहीं करेगा।
क्यों नहीं?
क्योंकि उनकी नजरों में,
मैं एक सम्मानित व्यक्ति हूँ।
यह कमरा होना चाहिए।
श्रीमान जिन?
यहां सब लोग क्यों हैं?
आपको इतना समय लग रहा था,
मुझे लगा कि आपको बहुत सारा सामान पैक करना है।
मैंने शियाओ जिया को भी फोन किया था।
काफी सारी चीजें हैं।
हमने पैकिंग में सावधानी बरती थी।
यहाँ।
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद.
धन्यवाद।
और यह भी।
यहां। सावधान रहें।
मुझे नहीं पता कि वह यह सब कैसे कर लेता है।
इतनी बेशर्मी से झूठ बोलना
बिना कोई भाव दिखाए।
सुश्री जियांग, आप यहाँ हैं।
सुश्री जियांग?
ये बॉस लेडी है।
क्या आप कॉफी पसंद करेंगे?
कोई बात नहीं। आप अपना काम कर सकते हैं।
मैं रास्ते में बस थोड़ी देर के लिए रुक गया था।
मुझे जल्द ही रात के खाने के लिए घर जाना है।
ठीक है।
ये रही हिसाब-किताब की किताब।
सभी ऑपरेशन संबंधी विवरण उसमें मौजूद हैं।
आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
यह आपकी अपनी दुकान है।
आपको कम से कम यह तो पता होना चाहिए कि यह कैसा चल रहा है।
मेरी दुकान?
यह दुकान कब से मेरी हो गई?
मैं भला क्यों परेशान होऊँगा?
क्या आपको लगता है कि कॉफी शॉप खोलना मजेदार है?
जब मैं पहली बार नानजिंग लौटा,
मैंने इस कॉफी शॉप की योजना बनाना शुरू कर दिया था।
मैंने
वातावरण के डिजाइन में भाग लिया।
और दुकान का नाम तय करना।
यह जगह अच्छी है।
आपकी सिफारिश के लिए धन्यवाद।
मैं पूरी तरह से संतुष्ट हूं।
हम कभी भी अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
पक्का शुक्रिया।
मैंने आपको पहले ही भेज दिया है
सिग्नेचर कॉफी लोगो के लिए फॉन्ट।
एक ही फ़ॉन्ट का प्रयोग करें
साइनबोर्ड के लिए भी यही बात लागू होती है।
चंद्रमा।
मून कॉफी।
लेकिन मैंने सुना है कि पहले दो वर्षों के लिए,
इस जगह को घाटा हो रहा था।
अलग-अलग व्यवसाय एक दूसरे से बिलकुल अलग हैं।
मैंने कुछ गलतियाँ कीं।
तो क्यों
क्या आप इसमें लगातार पैसा लगाते रहे?
क्योंकि
कई साल पहले एक छोटी लड़की ने
मुझे इसका सुझाव दिया था।
मैं बहुत ईमानदार व्यक्ति हूँ।
लगभग जिद्दी।
मुझे लगता है कि मैं जितनी अधिक गलतियाँ करूँगा,
जितना अधिक मैं आगे बढ़ूंगा , अंततः मुझे सही रास्ता मिल ही जाएगा ।
भले ही एक दिन यह बंद हो जाए,
यह खराब प्रबंधन के कारण नहीं होना चाहिए ।
क्या आप खुद को ईमानदार कहते हैं?
तो फिर तुमने
उस समय मुझे दीवार के सहारे क्यों घेर लिया था?
मैंने तुम्हें कब घेर लिया था?
गैराज में।
तुमने मुझे जाने को कहा था
और उसने कहा
कि मेरा बार-बार तुमसे मिलने आना अच्छा नहीं लगता।
आपने तो पूछा भी था
अगर मैं तुम्हारे साथ कुछ और चाहता।
मैं तो बस यूं ही पूछ रहा था।
अभी-अभी...
क्या?
क्या मैंने किसी की संवेदनशील नस दबा दी?
आप को निराश करने के लिए क्षमा कीजिए।
ठीक है, समझ गया।
में।
मुझे एक अत्यावश्यक व्यावसायिक यात्रा पर जाना है।
वेन आपको घर ले जाएगा।
अच्छे बच्चे बनकर घर पर मेरा इंतजार करना।
ठीक है?